Brainstorm session 25/10/2016

4 different kind of tags (
4 verschillende soorten passen (bewoners, medewerkers, gesloten afdeling, artsen)
 - medewerkers
 - bewoners
 - lopers 

alle arduino's/scanners een ID, als in database staat dat je toegang hebt mag je er door.

snel mensen toegang moeten geven / afnemen
snel authorisatie controleren

datamodel maken (medewerker/client database)
database met deuren

elke arduino een public key (encryption)

De arduino leest een pasje, krijgt daar een UID van. Op de arduino staat de public key van de server,
deze wordt gebruikt om de UID te versleutelen en stuurt dit beveiligd naar de server. 
Daar gebruikt de server haar private key om de UID te ontsleutelen. Deze wordt vervolgens gecontroleerd met de database.